Definiciones 02 js I
Variables: son elementos nombrados que identifican los datos con los que trabajan luego los prgramas.
Hay varios tipos de datos, pueden ser 
Strings: es texto
Funciones: son instrucciones que indican que hacer con los datos . Es como si fuese una caja donde ´´entra ´´ un elemento o dato, se opera con él y ´´sale´´ algo transformado. Esto es posible siempre que el dato ingresado sea operable por la función.
Declaración 'if' es una condición requerida. Por ejemplo indica que si un dato cumple con cierta condición pasará algo (puede que corra o frene un proceso)
Boleano: Son un tipo de elemnto que solo puede tomar dos valores true o false. Puede vincularse a la declaración if, tal que si la condición se cumple el sistema devuelva TRUE, en caso contrario: FALSE.
